(Episodio 14) Carolina,
Todavía tengo trabajo por hacer.
Entonces no te molestaré.
Puedes encargarte de tu trabajo ahora.
perra,
¿Cómo te atreves a secuestrar a mi hombre?
Definitivamente te haré pagar.
mamá,
El dinero que le debemos a Joshua aún no ha sido
devuelto.
¿Por qué cogiste su tarjeta otra vez?
Él es nuestra familia.
¿Qué importa si debemos o no?
Sólo somos amigos.
No me consideres un tonto.
¿Pueden los amigos comunes y corrientes ser tan
cercanos?
Deberías devolverle la tarjeta.
Joshua me dio el dinero como regalo.
No tiene nada que ver contigo.
Date prisa,
casarse con Joshua lo antes posible.
Este buen yerno,
Si pierdes esta oportunidad, no habrá otra.
No podemos hacer esto.
Humph,
Lo sabía.
No soportas vernos felices.
Tomas la tarjeta,
Ya le transfirí el dinero a Liam.
¿Cómo puedes gastar el dinero de alguien de manera
tan casual?
Hola, Liam,
donde estas?
¿Hola? ¿Puedes oírme?
Sin sonido.
Liam, ¿estás apostando otra vez?
Liam solo se está entreteniendo, ¿cuál es el
problema?
Ya debe dos millones.